Новое/Тестируется:
-Правки в названиях пунктов.
-Перенёс пункт "Це шо? .тхт" в меню настроек реестра.
-Поменял расположения пунктов меню, для удобства пользования.
-Теперь программу можно скачать с гитхаба.
-Добавил в релиз версию без автоматического обновления (Если боитесь, что я вам вместо новой версии программы, включу порно с бомжами).
-Обновил regpack с версии 1.35 до 1.36. (ТПРС)

ТПРС - Только после ручного скачивания.
Пока я не смог реализовать полное обновление, если в списке обновлений есть "ТПРС" пункт, то необходимо скачать программу заново, иначе некоторые функции могут сломаться.