Новое/Тестируется:
-Практически полностью переписал всю программу.
-Реализовал авто обновления main.bat файла.
-Больше не нужно нажимать Enter, передвижение по пунктам меню стало удобнее и быстрее.
-Убрал отображение характеристик (ранее они были нужны для отслеживания ошибок, но теперь в этом нет нужды)
-Теперь при запуске проверяются версия виндовс и версия powershell'а.
-Добавил отключениче режима гибернации.
-Добавил в "це шо.тхт" (readme для .reg файлов) полный список того что он делает.
-Добавил пункт "Что? Каво? Куда? .тхт" в меню очистки, в котором описал работу каждого пункта.
-Добавил вопрос в начале настройки mmagent'а (Временно, пока не найду способ узнать, на что установлена система)
-Обновил версию рег пака с 1.30 на 1.31

Переработал:
-Импорт .reg файлов и автоматическое применение .reg файлов.
-Меню и уведомления о выполненных действиях.
-Очистку системы, для вас ничего не изменится, зато мне удобно будет что-либо изменять.
-Сбор информации о пк настолько улучшен и ускорен, что создание config.txt больше не нужно.
-Полностью переработал настройку mmagent'а, теперь она быстрее и лучше.
-Импорт схем питания.

Исправил:
-Исправил вылеты на windows 10/11 only пунктах.
-Отображение некоторых знаков в меню и уведомлениях.


p.s
>MaxOperationAPIFiles теперь считается по формуле (количество оперативной памяти * 32 (И не может быть меньше 128 или больше 1024)).
>Перед очисткой и применением .reg файлов читайте "Что? Каво? Куда? .тхт" и "Це шо.тхт"
>Буду рад, если протестируете новые функции и проверите их корректность работы. 
>Если появились какие либо идеи или проблемы пишите в ветку "Ветка жалоб и предложений". 